---
---
Redovisning kmom01
=========================

* Jag har ingen sedan tidigare kunskap när det kommer till objektorienterad programmering. Det är första gången jag kommer i kontakt med konceptet. Har hört talas om det och läst lite om vad det är men det är först nu som jag börjar förstå vad det handlar om.

* Att komma igång igen med PHP i sig kändes ganska tryggt och bra. Att starta med komma och igång med klasser och objekt var ganska utmanande. Det gäller att ställa om tankesättet en hel del. Det känns väldigt nytt och kastar om allt man kunde sedan tidigare. Vilket i sig inte är något dåligt.

* Att komma igång med Gissa nummer spelet var ingen lätt uppgift. Guidningen var rätt så dålig. Jag antar att de som har sedan tidigare någon erfarenhet med OOP har det rätt så mycket lättare. Det framgick också vid samtal med kurskamraterna. Vissa uttryckte till och med att utan OOPython så hade det varit väldigt svårt. Så det känns lite orättvist och oschysst att kursansvarige glömde bort att det faktiskt finns de som inte har haft att göra med OOP sedan innan.

* Min taktik var att först och främst att få allt att fungera till att börja med. Nästa steg var att försöka strukturera allt enligt specifikationen. Att lagra spelet i sessioner var ganska utmanande och krävande. Tack vare detta har jag dock lärt mig en hel del. Det skulle dock vara önskvärt att man fick lära sig det via lektioner eller materialet istället för att tillbringa otaliga timmar på nätet i jakt efter relevant och givande information.

* Att komma igång med Github var inga problem. Var ganska nice att återvända till det vi har gjort i design kursen. Jag valde att återanvända ett av teman som jag skapade i design kursen.

* Har inte direkt tänkt så mycket kring me-sidan. Jag koncentrerade mig mestadels på att få uppgiften klar. Strukturen kändes bekant sedan tidigare och designen jag valde var den enkla men trevliga varianten av det vi gjorde i design kursen. Det enda som jag skulle kunna anmärka på är att det skulle vara ganska trevligt att lära sig ett nytt framework för att få lite mer insyn i hur frameworks fungerar och hur de är strukturerade.

* Min TIL för detta kmom är att ta det lugnt. Det är inte hela världen om man lämnar in sent, så länge som man klarar uppgiften.
