---
---
Redovisning kmom02
=========================

* Min syn på UML är tyvärr ganska begränsad än så länge. Jag har sett något liknande i mina tidigare jobb i planeringsskedet av implementationer av olika nya micro services. phpDocumentor känns definitivt som ett användbart verktyg som gör en del av jobbet åt oss. Fördelarna som jag har märkt i mina tidigare jobb är att det är extremt viktigt att ha en bra dokumentation och phpDocument underlättar definitivt dokumentationen. Användningsområden som jag kan se det är alla större projekt. Kan inte se riktigt nackdelar än så länge förutom det som Michael nämnde i en av streamarna, nämligen säkerheten att oönskade personer skulle få tillgång till dokumentationen av misstag. I det stora hela var det intressant att bekanta sig med make doc och det kommer vara definitivt användbart i framtiden.

* Vid första anblicken verkade överföringen ganska enkel. Det var först när man började jobba med det så märkte jag att det inte var så enkelt som det verkade. Grundstrukturen var ganska ok, men jag fick trots allt skriva om en hel del i och med att jag ursprungligen överkomplicerade en hel del saker. Nu kändes det som ett bra tillfälle att förenkla och skriva om en hel del. Streamarna var till en stor hjälp som fick mig också att inse brister i min ursprungliga struktur. Jag kan säga att det var rätt så svår men ganska enkel uppgift vilket låter ganska konstigt i sig.

* Just nu känns det som att skriva kod utanför ramverket mycket enklare än inuti ramverket. Det som är nackdelen än så länge att skriva kod i ramverket är att det är fler ställen att hålla koll på. Att skriva utanför ramverket är definitivt enklare. Hoppas att det handlar bara om en vanesak. Fördelarna med att skriva i ramverket i det långa loppet är väl att man kan uppnå en bättre struktur och att man kanske kan återanvända en del av koden.

* Min TIL för denna kmom är att inte stressa. Att gå tillbaka till vissa delar, tänka om och börja på nytt. Trots att man kan vara nöjd med sin grundstruktur så ska man inte vara rädd för att skrota den och börja på nytt.
